Para estos casos de prueba en la web, siempre utilizaremos los componentes de la paginas web por lo que es importante localizarlos,
teniendo en cuenta que como buena practica trataremos de trabajar estos componentes con el ID que tengan asignado, con el fin tener 
un localizador fijo que sea indiferente a los campos que se realicen en la página, teniendo como última pero no menos funcional opción 
el localizador xPath ya que este suele estar mas sujeto a futuros cambios de la página.
También es importante realizar primero una prueba manual para saber la lógica del negocio y como vamos a ejecutar las futuras pruebas automatizadas, 
adicional se debe tener en cuenta trabajar con esperas explicitas ya que son necesarias para evitar la caída del test en caso de que se necesite 
esperar una condición especifica, también verificar si existe alertas o popup en la página, ya que estas dificultan a las pruebas encontrar los
siguientes localizadores de componentes a utilizarse, por lo cual es importante saber cómo manejar estas alertas.
Al trabajar con serenityBDD garantizamos una mejor legibilidad y mantenibilidad del código en caso de tener que realizar cambios adicionales que afecte 
a la estructura de las pruebas, por ejemplo, proyectos más complejos donde están contantemente en cambios.
Al implementar escenario outline donde se trabaja con archivos de tipo json para el consumo de datos, tendremos un esquema
del proyecto mas facil de entender y a su vez sencillo al momento de realizar cambios al momento de querer trabajar con otros
datos en los escenarios.